Kezdésként megkérném önöket, hogy gondoljanak vissza arra,
amikor kisgyerekként játékkockával játszottak.
Amint rájöttek hogyan nyúljanak értük, hogy megfogják,
felemeljék és összerakják őket,
igazából azt tanulták hogyan gondolkozzanak és oldjanak meg problémákat
a térbeli kapcsolatok felfogása és manipulálása által.
A térbeli érvelés mélyen összefügg azzal,
hogy hogyan értelmezzük a körülöttünk lévő világ nagy részét.
Ezért informatikusként
a fizikai tárgyakra gyakorolt hatásunk hasznossága megihletett --
tanácsadómmal Pattievel és társammal Jeevan Kalanithivel együtt --
elgondolkodtam -- mi lenne, ha a számítógép használatakor,
az egér kurzora helyett, ami egyféle digitális ujjként szolgál